Henri, Marie, Laurent, Zoltan, Catherine, Juliette et encore plein d'autres personnes gagnent aujourd'hui en moyenne plus de 10 heures par semaine.
Mais pas que. En fait, leurs équipes communiquent mieux.
Elles sont plus productives, plus efficaces, plus réactives.
Ils ont une meilleure vision sur la data.
Ils voient leurs chiffres en temps réel.
Et surtout, ils savent quelles décisions prendre à quel exact moment.
Et enfin, ils ont une meilleure expérience client.
Vraiment, leurs clients leur disent « on est mieux servi ».
Et c'est vrai qu'il reste plus longtemps et ils commandent plus.
Donc, tout simplement, ils ont réussi à structurer leur croissance de manière soutenue grâce au numérique.
Mais comment, vous allez me dire ?
En fait, ce n'était pas le cas au début.
Parce qu'au début, ils utilisaient des outils génériques de type Excel pour les moins avancés.
Même des feuilles de papier, vraiment des appels.
Lorsque l'expert de la boîte partait, le savoir n'était plus là.
Et la boîte devait s'arrêter pendant deux semaines.
Mais ça ne pouvait plus tenir.
Donc, même si les plus avancés commençaient à utiliser ChatGPT et Claude,
ils avaient l'impression de s'éparpiller et de perdre du temps.
Vraiment, pour eux, le digital, c'était un boulet.
Mais du coup, ça a changé.
Qu'est-ce qui a changé, vous allez me dire ?
Ils ont investi dans du sur-mesure.
Le sur-mesure, c'est vrai qu'avant, et vous aurez totalement raison de me dire ça,
c'était réservé aux grands groupes.
Donc, on a Auchan, on a Orange.
Bref, tous les grands groupes ont des solutions digitales à elles.
Elles leur appartiennent.
Et c'est peut-être aussi ça qui a fait qu'aujourd'hui, elles sont si hautes.
Elles sont limite en monopole.
Mais avec NateSystem, on a réussi à développer,
de par notre expérience et de par nos compétences,
ces mêmes solutions sur-mesure pour nos clients.
Des plus petites structures, Auchan, bien sûr.
Donc, industriel, consulting, restauration, immobilier, bref, tout type de secteur B2B.
Comment on fonctionne et qu'est-ce qu'une vraie infrastructure sur-mesure ?
Donc, une infrastructure, chez NateSystem, ça se découpe en trois piliers.
Donc, le premier, la partie logicielle, la partie qu'on voit qui est visible.
Vous savez, c'est ce qu'il y a sur l'ordinateur.
Donc, ça peut être une application, un logiciel, une plateforme, une suite de logiciels.
C'est vraiment ce qu'on voit.
La partie IA, donc, ça peut être de l'IA agentique, donc une mémoire persistante.
Ça peut être des agents IA.
Ça peut être aussi de l'automatisation IA,
donc en ajoutant des automatisations derrière la partie logicielle.
Et enfin, la partie data analytique.
C'est très sous-estimé, notamment chez les petits groupes.
Mais la data, c'est votre avantage concurrentiel.
La data n'est pas accessible à tout le monde entier.
Contrairement, maintenant, avec IA, tout le monde peut devenir expert en un sujet.
Mais uniquement, votre entreprise a traité ses cas clients.
Donc, la data, il faut l'utiliser.
Et avec des techniques de data analytics,
eh bien, on a fait gagner du temps, mais aussi des deals à nos clients.
Le nombre de clients qui ont mangé des parts du marché
à leurs plus gros concurrents dans leur secteur,
grâce à l'hyperpersonnalisation,
donc le fait qu'ils avaient de la data qu'ils ont utilisée au bon moment
pour toucher les bonnes personnes,
notamment en envoyant des mails.
Mais bon, après, les solutions sont vraiment personnalisées.
C'était juste un exemple.
Pour revenir à ces solutions,
on va coupler la partie logicielle, la partie IA et la partie data analytics.
de manière sur mesure, pour vous structurer digitalement.
Comment ça se passe ?
On arrive dans votre entreprise.
Étape 1, on cartographie vos processus.
Donc, on va discuter avec vos équipes internes
qui sont sur l'opérationnel en day-to-day, tous les jours.
Mais surtout, on va voir vos processus actuels.
Si vous n'en avez pas marqué sur papier ou sur Excel,
ce n'est pas grave, on va l'écrire ensemble.
Une fois qu'on aura cette grosse cartographie de tous les processus,
tous les workflows,
à ce moment-là, nous, on retourne chez nous
et on va développer ces logiciels,
ces solutions.
Il y a ces solutions de data analytics.
Bref, on va développer ces solutions sur mesure.
Et on va les implémenter
à partir de la semaine 6 à une minute.
Donc, une fois implémentées,
on va surveiller comment ça se passe
et on va former vos équipes.
On va ajuster ces solutions
parce qu'elles collent encore plus à votre métier.
Vraiment, le but, c'est l'optimisation parfaite.
Ce sont des solutions pour vous.
Ce sont vos solutions.
parce qu'on les développe,
mais elles vous appartiennent à vous.
Et donc, on va former vos équipes.
Une fois vos équipes complètement autonomes
sur les outils
et seulement une fois que vos équipes
utilisent ces outils tout le temps
et vous-même,
que vous vous rendez compte
de ce que ça vous fait gagner
en temps, en argent,
en efficacité, en réactivité,
à ce moment-là,
quand vous êtes autonome
sur toute cette partie
du co-infrastructure digitale,
nous, on se retire
et on vous laisse en autonomie.
Alors, bien sûr, on restera disponible.
Si vous avez besoin de nous,
vous nous appelez.
Et puis, on sera là avec plaisir
pour vous aider
et pour améliorer ces solutions.
Donc, voilà.
C'est comme ça qu'on fonctionne
chez NateSystem.
Aussi, à partir d'aujourd'hui,
jusqu'au 31 de ce mois,
on vous offre un appel
de consulting offert
pour auditer votre boîte
si c'est possible
d'installer une infrastructure
de ce type
dans votre entreprise.
Donc, si vous êtes intéressé,
prenez cet appel.
C'est totalement offert, gratuit.
Laissez votre carte à la maison, vraiment.
Si on pense que c'est pertinent pour vous,
on vous le dira.
Si ça n'est pas,
on vous le dira aussi.
On n'a pas envie
de travailler avec tout le monde.
de réussir.
Il est sûr de leur faire gagner,
que ce soit atteint,
rentabilité, efficacité, etc.
Donc, merci de m'avoir écouté.
Et puis, je vous laisse du coup
découvrir les autres cas clients.
Si vous voulez,
ça vous donnera peut-être des idées.
Ou j'ai encore d'autres vidéos
sur ma chaîne YouTube
qui vous permettront,
vous-même de votre côté,
développer ces solutions sur mesure.